Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/nginx/nginx.*.004.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: Same as the <a href="../stream/ngx_stream_upstream_module#server">address</a> parameter of the stream upstream server. When adding a server, it is possible to specify it as a domain name. In this case, changes of the IP addresses that correspond to a domain name will be monitored and automatically applied to the upstream configuration without the need of restarting nginx. This requires the <a href="../stream/ngx_stream_core_module#resolver">resolver</a> directive in the &ldquo;<code>stream</code>&rdquo; block. See also the <a href="../stream/ngx_stream_upstream_module#resolve">resolve</a> parameter of the stream upstream server.
ja: ストリーム上流サーバーの<a href="../stream/ngx_stream_upstream_module#server">アドレス</a>パラメータと同じです。サーバーを追加するときに、ドメイン名として指定できます。この場合、ドメイン名に対応するIPアドレスの変更が監視され、nginxを再起動する必要なく、上流の構成に自動的に適用されます。これには、「 <code>stream</code> 」ブロックに<a href="../stream/ngx_stream_core_module#resolver">resolver</a>ディレクティブが必要です。ストリーム上流サーバーの<a href="../stream/ngx_stream_upstream_module#resolve">resolve</a>パラメーターも参照してください。
zh_cn: 与流上游服务器的<a href="../stream/ngx_stream_upstream_module#server">地址</a>参数相同。添加服务器时，可以将其指定为域名。在这种情况下，将监控与域名对应的IP地址的更改，并将其自动应用于上游配置，而无需重新启动nginx。这需要&ldquo; <code>stream</code> &rdquo;块中的<a href="../stream/ngx_stream_core_module#resolver">resolver</a>指令。另请参阅流上游服务器的<a href="../stream/ngx_stream_upstream_module#resolve">resolve</a>参数。

source: Same as the <a href="../stream/ngx_stream_upstream_module#service">service</a> parameter of the stream upstream server. This parameter cannot be changed.
ja: ストリーム上流サーバーの<a href="../stream/ngx_stream_upstream_module#service">サービス</a>パラメータと同じです。このパラメーターは変更できません。
zh_cn: 与流上游服务器的<a href="../stream/ngx_stream_upstream_module#service">服务</a>参数相同。此参数无法更改。

source: Same as the <a href="../stream/ngx_stream_upstream_module#slow_start">slow_start</a> parameter of the stream upstream server.
ja: ストリーム上流サーバーの<a href="../stream/ngx_stream_upstream_module#slow_start">slow_start</a>パラメーターと同じです。
zh_cn: 与流上游服务器的<a href="../stream/ngx_stream_upstream_module#slow_start">slow_start</a>参数相同。

source: Same as the <a href="../stream/ngx_stream_upstream_module#weight">weight</a> parameter of the stream upstream server.
ja: ストリーム上流サーバーの<a href="../stream/ngx_stream_upstream_module#weight">重み</a>パラメーターと同じです。
zh_cn: 与流上游服务器的<a href="../stream/ngx_stream_upstream_module#weight">weight</a>参数相同。

source: Same as the <a href="ngx_http_upstream_module#address">address</a> parameter of the HTTP upstream server. When adding a server, it is possible to specify it as a domain name. In this case, changes of the IP addresses that correspond to a domain name will be monitored and automatically applied to the upstream configuration without the need of restarting nginx. This requires the <a href="ngx_http_core_module#resolver">resolver</a> directive in the &ldquo;<code>http</code>&rdquo; block. See also the <a href="ngx_http_upstream_module#resolve">resolve</a> parameter of the HTTP upstream server.
ja: HTTPアップストリームサーバーの<a href="ngx_http_upstream_module#address">アドレス</a>パラメータと同じです。サーバーを追加するときに、ドメイン名として指定できます。この場合、ドメイン名に対応するIPアドレスの変更が監視され、nginxを再起動する必要なく、上流の構成に自動的に適用されます。これには、「 <code>http</code> 」ブロックに<a href="ngx_http_core_module#resolver">リゾルバー</a>ディレクティブが必要です。HTTPアップストリームサーバーの<a href="ngx_http_upstream_module#resolve">resolve</a>パラメータも参照してください。
zh_cn: 与HTTP上游服务器的<a href="ngx_http_upstream_module#address">地址</a>参数相同。添加服务器时，可以将其指定为域名。在这种情况下，将监控与域名对应的IP地址的更改，并将其自动应用于上游配置，而无需重新启动nginx。这需要在&ldquo; <code>http</code> &rdquo;块中使用<a href="ngx_http_core_module#resolver">resolver</a>指令。另请参阅HTTP上游服务器的<a href="ngx_http_upstream_module#resolve">resolve</a>参数。

source: Same as the <a href="ngx_http_upstream_module#down">down</a> parameter of the HTTP upstream server.
ja: HTTPアップストリームサーバーの<a href="ngx_http_upstream_module#down">ダウン</a>パラメータと同じです。
zh_cn: 与HTTP上游服务器的<a href="ngx_http_upstream_module#down">down</a>参数相同。

source: Same as the <a href="ngx_http_upstream_module#drain">drain</a> parameter of the HTTP upstream server.
ja: HTTPアップストリームサーバーの<a href="ngx_http_upstream_module#drain">ドレイン</a>パラメーターと同じです。
zh_cn: 与HTTP上游服务器的<a href="ngx_http_upstream_module#drain">drain</a>参数相同。

source: Same as the <a href="ngx_http_upstream_module#fail_timeout">fail_timeout</a> parameter of the HTTP upstream server.
ja: HTTPアップストリームサーバーの<a href="ngx_http_upstream_module#fail_timeout">fail_timeout</a>パラメータと同じです。
zh_cn: 与HTTP上游服务器的<a href="ngx_http_upstream_module#fail_timeout">fail_timeout</a>参数相同。

source: Same as the <a href="ngx_http_upstream_module#max_conns">max_conns</a> parameter of the HTTP upstream server.
ja: HTTPアップストリームサーバーの<a href="ngx_http_upstream_module#max_conns">max_conns</a>パラメータと同じです。
zh_cn: 与HTTP上游服务器的<a href="ngx_http_upstream_module#max_conns">max_conns</a>参数相同。

source: Same as the <a href="ngx_http_upstream_module#max_fails">max_fails</a> parameter of the HTTP upstream server.
ja: HTTPアップストリームサーバーの<a href="ngx_http_upstream_module#max_fails">max_fails</a>パラメータと同じです。
zh_cn: 与HTTP上游服务器的<a href="ngx_http_upstream_module#max_fails">max_fails</a>参数相同。

source: Same as the <a href="ngx_http_upstream_module#route">route</a> parameter of the HTTP upstream server.
ja: HTTPアップストリームサーバーの<a href="ngx_http_upstream_module#route">ルート</a>パラメータと同じです。
zh_cn: 与HTTP上游服务器的<a href="ngx_http_upstream_module#route">route</a>参数相同。

source: Same as the <a href="ngx_http_upstream_module#service">service</a> parameter of the HTTP upstream server. This parameter cannot be changed.
ja: HTTPアップストリームサーバーの<a href="ngx_http_upstream_module#service">サービス</a>パラメータと同じです。このパラメーターは変更できません。
zh_cn: 与HTTP上游服务器的<a href="ngx_http_upstream_module#service">服务</a>参数相同。此参数无法更改。

source: Same as the <a href="ngx_http_upstream_module#slow_start">slow_start</a> parameter of the HTTP upstream server.
ja: HTTPアップストリームサーバーの<a href="ngx_http_upstream_module#slow_start">slow_start</a>パラメータと同じです。
zh_cn: 与HTTP上游服务器的<a href="ngx_http_upstream_module#slow_start">slow_start</a>参数相同。

source: Same as the <a href="ngx_http_upstream_module#weight">weight</a> parameter of the HTTP upstream server.
ja: HTTPアップストリームサーバーの<a href="ngx_http_upstream_module#weight">重み</a>パラメータと同じです。
zh_cn: 与HTTP上游服务器的<a href="ngx_http_upstream_module#weight">weight</a>参数相同。

source: Scripting with njs
ja: njs を使ったスクリプト
zh_cn: 用njs编写脚本

source: Searches for a string using a <code>regexp</code>
ja: <code>regexp</code> を使用して文字列を検索します
zh_cn: 使用正则 <code>regexp</code> 搜索字符串

source: Searching wildcard names hash table is slower than searching exact names hash table because names are searched by domain parts. Note that the special wildcard form &ldquo;<code>.example.org</code>&rdquo; is stored in a wildcard names hash table and not in an exact names hash table.
ja: ワイルドカード名ハッシュテーブルの検索は、名前がドメイン部分で検索されるため、完全名ハッシュテーブルの検索よりも遅くなります。特別なワイルドカード形式「 <code>.example.org</code> 」はワイルドカード名ハッシュテーブルに格納され、正確な名前ハッシュテーブルには格納されないことに注意してください。
zh_cn: 搜索通配符名称哈希表比搜索精确名称哈希表要慢，因为名称是按域部分搜索的。请注意，特殊的通配符格式&ldquo; <code>.example.org</code> &rdquo;存储在通配符名称哈希表中，而不存储在确切的名称哈希表中。

source: Secured uwsgi protocol is supported since version 1.5.8.
ja: 安全な uwsgi プロトコルはバージョン 1.5.8 からサポートされています。
zh_cn: 从1.5.8版本开始支持安全的Uwsgi协议。

source: See <a href="examples">examples</a> and <a href="https://www.nginx.com/blog/tag/nginx-javascript-module/">blog posts</a> for more njs use cases.
ja: その他のnjsの使用<a href="examples">例</a>については、例と<a href="https://www.nginx.com/blog/tag/nginx-javascript-module/">ブログ投稿</a>をご覧ください。
zh_cn: 有关更多njs用例，请参见<a href="examples">示例</a>和<a href="https://www.nginx.com/blog/tag/nginx-javascript-module/">博客文章</a>。

source: See also
ja: 参照:
zh_cn: 另见

source: See also <a href="#server_name_in_redirect">server_name_in_redirect</a> and <a href="#port_in_redirect">port_in_redirect</a> directives.
ja: <a href="#server_name_in_redirect">server_name_in_redirect</a>および<a href="#port_in_redirect">port_in_redirect</a>ディレクティブも参照してください。
zh_cn: 另请参阅<a href="#server_name_in_redirect">server_name_in_redirect</a>和<a href="#port_in_redirect">port_in_redirect</a>指令。

source: See also the <a href="#proxy_set_header">proxy_set_header</a> and <a href="#proxy_pass_request_body">proxy_pass_request_body</a> directives.
ja: <a href="#proxy_set_header">proxy_set_header</a>および<a href="#proxy_pass_request_body">proxy_pass_request_body</a>ディレクティブも参照してください。
zh_cn: 另请参见<a href="#proxy_set_header">proxy_set_header</a>和<a href="#proxy_pass_request_body">proxy_pass_request_body</a>指令。

source: See also the <a href="#proxy_set_header">proxy_set_header</a> and <a href="#proxy_pass_request_headers">proxy_pass_request_headers</a> directives.
ja: <a href="#proxy_set_header">proxy_set_header</a>および<a href="#proxy_pass_request_headers">proxy_pass_request_headers</a>ディレクティブも参照してください。
zh_cn: 另请参见<a href="#proxy_set_header">proxy_set_header</a>和<a href="#proxy_pass_request_headers">proxy_pass_request_headers</a>指令。

source: See also the <a href="#sendfile">sendfile</a> directive.
ja: <a href="#sendfile">sendfile</a>ディレクティブも参照してください。
zh_cn: 另请参见<a href="#sendfile">sendfile</a>指令。

source: See also the <a href="ngx_http_core_module#error_page">error_page</a> directive.
ja: <a href="ngx_http_core_module#error_page">error_page</a>ディレクティブも参照してください。
zh_cn: 另请参见<a href="ngx_http_core_module#error_page">error_page</a>指令。

source: See also the <code>use_temp_path</code> parameter of the <a href="#fastcgi_cache_path">fastcgi_cache_path</a> directive.
ja: <a href="#fastcgi_cache_path">fastcgi_cache_path</a>ディレクティブの <code>use_temp_path</code> パラメータも参照してください。
zh_cn: 另请参见<a href="#fastcgi_cache_path">fastcgi_cache_path</a>指令的 <code>use_temp_path</code> 参数。

source: See also the <code>use_temp_path</code> parameter of the <a href="#proxy_cache_path">proxy_cache_path</a> directive.
ja: <a href="#proxy_cache_path">proxy_cache_path</a>ディレクティブの <code>use_temp_path</code> パラメータも参照してください。
zh_cn: 另请参见<a href="#proxy_cache_path">proxy_cache_path</a>指令的 <code>use_temp_path</code> 参数。

source: See also the <code>use_temp_path</code> parameter of the <a href="#scgi_cache_path">scgi_cache_path</a> directive.
ja: <a href="#scgi_cache_path">scgi_cache_path</a>ディレクティブの <code>use_temp_path</code> パラメータも参照してください。
zh_cn: 另请参见<a href="#scgi_cache_path">scgi_cache_path</a>指令的 <code>use_temp_path</code> 参数。

source: See also the <code>use_temp_path</code> parameter of the <a href="#uwsgi_cache_path">uwsgi_cache_path</a> directive.
ja: <a href="#uwsgi_cache_path">uwsgi_cache_path</a>ディレクティブの <code>use_temp_path</code> パラメータも参照してください。
zh_cn: 另请参见<a href="#uwsgi_cache_path">uwsgi_cache_path</a>指令的 <code>use_temp_path</code> 参数。

source: Selecting an upstream based on SSL protocol version:
ja: SSLプロトコルのバージョンに基づいてアップストリームを選択します。
zh_cn: 根据SSL协议版本选择上游。

source: Selecting an upstream based on protocol:
ja: プロトコルに基づいてアップストリームを選択します。
zh_cn: 根据协议选择上游。

source: Selecting an upstream based on server name:
ja: サーバー名に基づいてアップストリームを選択します。
zh_cn: 根据服务器名称选择上游。

source: Selects a <a href="../stream/ngx_stream_upstream_module">stream</a> upstream server group. Without this parameter, selects an <a href="ngx_http_upstream_module">http</a> upstream server group.
ja: <a href="../stream/ngx_stream_upstream_module">ストリーム</a>アップストリームサーバーグループを選択します。このパラメーターがない場合、<a href="ngx_http_upstream_module">http</a>アップストリームサーバーグループを選択します。
zh_cn: 选择<a href="../stream/ngx_stream_upstream_module">流</a>上游服务器组。如果没有此参数，则选择一个<a href="ngx_http_upstream_module">http</a>上游服务器组。

source: Selects a group to work with. This parameter is mandatory.
ja: 一緒に作業するグループを選択します。このパラメータは必須です。
zh_cn: 选择要工作的组。这个参数是必须的。

source: Selects a server for viewing, modifying, or removing.
ja: 閲覧、修正、削除するサーバーを選択します。
zh_cn: 选择要查看、修改或删除的服务器。

source: Send the HUP signal to the old master process. The old master process will start new worker processes without re-reading the configuration. After that, all new processes can be shut down gracefully, by sending the QUIT signal to the new master process.
ja: 古いマスタープロセスにHUP信号を送信します。古いマスタープロセスは、設定を再読み込みすることなく、新しいワーカープロセスを開始します。その後、新しいマスタープロセスにQUITシグナルを送ることで、すべての新しいプロセスを潔くシャットダウンすることができます。
zh_cn: 向旧主进程发送HUP信号。旧主进程将启动新的工作进程,而无需重新读取配置。之后,通过向新的主进程发送QUIT信号,所有新进程都可以从容关闭。

source: Send the TERM signal to the new master process. It will then send a message to its worker processes requesting them to exit immediately, and they will all exit almost immediately. (If new processes do not exit for some reason, the KILL signal should be sent to them to force them to exit.) When the new master process exits, the old master process will start new worker processes automatically.
ja: 新しいマスタープロセスに TERM シグナルを送ります。その後、そのワーカープロセスに直ちに終了するように要求するメッセージを送信し、それらはすべてほぼ直ちに終了します。(新しいプロセスが何らかの理由で終了しない場合は、強制的に終了させるために KILL シグナルを送るべきです)。新しいマスタープロセスが終了すると、古いマスタープロセスは自動的に新しいワーカープロセスを開始します。
zh_cn: 向新的主进程发送TERM信号。它就会向它的工作进程发送消息,要求它们立即退出,它们几乎都会立即退出。如果新进程由于某种原因没有退出,则应向它们发送KILL信号,迫使它们退出)。当新的主进程退出后,旧的主进程会自动启动新的工作进程。

source: Serializes a Unicode string to a byte string using UTF8 encoding.
ja: Unicode 文字列を UTF8 エンコーディングを使用してバイト文字列にシリアライズします。
zh_cn: 使用UTF8编码将一个Unicode字符串序列化为一个字节字符串。

source: Serializes a Unicode string to a byte string. Returns <code>null</code> if a character larger than 255 is found in the string.
ja: Unicode文字列をバイト文字列にシリアル化します。文字列に255より大きい文字が見つかった場合は <code>null</code> を返します。
zh_cn: 将Unicode字符串序列化为字节字符串。如果在字符串中找到一个大于255的字符，则返回 <code>null</code> 。

source: Serializes an object and returns a URL query string.
ja: オブジェクトをシリアライズし、URL クエリ文字列を返します。
zh_cn: 序列化一个对象并返回一个URL查询字符串。

source: Server Name Indication
ja: サーバー名表示
zh_cn: 服务器名称指示

source: Server configuration &mdash; Applies to a single <code>server</code> block. Functions as server-specific settings for a module.
ja: サーバー構成&mdash;単一の <code>server</code> ブロックに適用されます。モジュールのサーバー固有の設定として機能します。
zh_cn: 服务器配置-适用于单个 <code>server</code> 块。用作模块的服务器特定设置。

source: Server names
ja: サーバー名
zh_cn: 服务器名称

source: Server names are defined using the <a href="ngx_http_core_module#server_name">server_name</a> directive and determine which <a href="ngx_http_core_module#server">server</a> block is used for a given request. See also &ldquo;<a href="request_processing">How nginx processes a request</a>&rdquo;. They may be defined using exact names, wildcard names, or regular expressions:
ja: サーバー名は<a href="ngx_http_core_module#server_name">server_name</a>ディレクティブを使用して定義され、特定の要求に使用される<a href="ngx_http_core_module#server">サーバー</a>ブロックを決定します。「<a href="request_processing">nginxがリクエストを処理する方法</a>」も参照してください。これらは、正確な名前、ワイルドカード名、または正規表現を使用して定義できます。
zh_cn: 服务器名称是使用<a href="ngx_http_core_module#server_name">server_name</a>指令定义的，并确定用于给定请求的<a href="ngx_http_core_module#server">服务器</a>块。另请参阅&ldquo; <a href="request_processing">nginx如何处理请求</a> &rdquo;。可以使用确切名称，通配符名称或正则表达式来定义它们：

source: Server names can include an asterisk (&ldquo;<code>*</code>&rdquo;) replacing the first or last part of a name:
ja: サーバー名には、名前の最初または最後の部分を置き換えるアスタリスク（「 <code>*</code> 」）を含めることができます。
zh_cn: 服务器名称可以包含星号（&ldquo; <code>*</code> &rdquo;）来代替名称的第一部分或最后一部分：

source: Server parameters, specified in the JSON format. The &ldquo;<code>ID</code>&rdquo;, &ldquo;<code>backup</code>&rdquo;, and &ldquo;<code>service</code>&rdquo; parameters cannot be changed.
ja: JSON形式で指定されたサーバーパラメータ。「 <code>ID</code> 」、「 <code>backup</code> 」、および「 <code>service</code> 」パラメーターは変更できません。
zh_cn: 服务器参数，以JSON格式指定。不能更改&ldquo; <code>ID</code> &rdquo;，&ldquo; <code>backup</code> &rdquo;和&ldquo; <code>service</code> &rdquo;参数。

source: Serving Static Content
ja: 静的なコンテンツの提供
zh_cn: 服务静态内容

source: Session Object Properties
ja: セッションオブジェクトのプロパティ
zh_cn: 会话对象属性

source: Session persistence
ja: セッションの持続性
zh_cn: 会话持久性

source: Sessions are stored in a shared memory zone, whose <code><i>name</i></code> and <code><i>size</i></code> are configured by the <code>zone</code> parameter. One megabyte zone can store about 4000 sessions on the 64-bit platform. The sessions that are not accessed during the time specified by the <code>timeout</code> parameter get removed from the zone. By default, <code>timeout</code> is set to 10 minutes.
ja: セッションは共有メモリゾーンに保存され、その <code><i>name</i></code> と <code><i>size</i></code> は <code>zone</code> パラメータによって設定されます。1メガバイトのゾーンは、64ビットプラットフォームで約4000セッションを格納できます。 <code>timeout</code> パラメータで指定された時間中にアクセスされなかったセッションは、ゾーンから削除されます。デフォルトでは、 <code>timeout</code> は10分に設定されています。
zh_cn: 会话存储在共享内存区域中，其 <code><i>name</i></code> 和 <code><i>size</i></code> 由 <code>zone</code> 参数配置。一个1 MB的区域可以在64位平台上存储大约4000个会话。在 <code>timeout</code> 参数指定的时间内未访问的会话将从区域中删除。默认情况下， <code>timeout</code> 设置为10分钟。

source: Sets <code><i>size</i></code> of a per-connection receive buffer used to parse incoming stream of synchronization messages. The buffer size must be equal or greater than one of the <a href="#zone_sync_buffers">zone_sync_buffers</a>. By default, the buffer size is equal to <a href="#zone_sync_buffers">zone_sync_buffers</a><code><i>size</i></code> multiplied by <code><i>number</i></code>.
ja: 同期メッセージの着信ストリームを解析するために使用される接続ごとの受信バッファーの <code><i>size</i></code> を設定します。バッファサイズは、いずれかの<a href="#zone_sync_buffers">zone_sync_buffers</a>以上である必要があります。デフォルトでは、バッファーサイズは、<a href="#zone_sync_buffers">zone_sync_buffers </a> <code><i>size</i></code> に <code><i>number</i></code> を掛けた値に等しく<i>なり</i>ます。
zh_cn: 设置每个连接的接收缓冲区的 <code><i>size</i></code> ，该缓冲区用于解析同步消息的传入流。缓冲区大小必须等于或大于<a href="#zone_sync_buffers">zone_sync_buffers之一</a>。缺省情况下，缓冲器大小等于<a href="#zone_sync_buffers">zone_sync_buffers </a> <code><i>size</i></code> 乘以 <code><i>number</i></code> 。

source: Sets <code>name</code> and <code>size</code> of the cache that stores client certificates status for OCSP validation. The cache is shared between all worker processes. A cache with the same name can be used in several virtual servers.
ja: OCSP検証用のクライアント証明書ステータスを格納するキャッシュの <code>name</code> と <code>size</code> を設定します。キャッシュはすべてのワーカープロセス間で共有されます。同じ名前のキャッシュを複数の仮想サーバーで使用できます。
zh_cn: 设置用于存储客户端证书状态以进行OCSP验证的缓存的 <code>name</code> 和 <code>size</code> 。缓存在所有工作进程之间共享。具有相同名称的缓存可以在多个虚拟服务器中使用。

source: Sets a <code><i>file</i></code> with the secret key used to encrypt and decrypt TLS session tickets. The directive is necessary if the same key has to be shared between multiple servers. By default, a randomly generated key is used.
ja: TLSセッションチケットの暗号化と復号化に使用される秘密鍵を <code><i>file</i></code> 設定し<i>ます</i>。同じキーを複数のサーバー間で共有する必要がある場合は、ディレクティブが必要です。デフォルトでは、ランダムに生成されたキーが使用されます。
zh_cn: 设置带有用于加密和解密TLS会话票证的密钥的 <code><i>file</i></code> 。如果必须在多个服务器之间共享同一密钥，则该指令是必需的。默认情况下，使用随机生成的密钥。

source: Sets a <code><i>parameter</i></code> that should be passed to the FastCGI server. The <code><i>value</i></code> can contain text, variables, and their combination. These directives are inherited from the previous configuration level if and only if there are no <code>fastcgi_param</code> directives defined on the current level.
ja: FastCGIサーバーに渡す必要のある <code><i>parameter</i></code> を設定します。 <code><i>value</i></code> 、テキスト、変数、およびその組み合わせを含むことができます。これらのディレクティブは、現在のレベルで <code>fastcgi_param</code> ディレクティブが定義されていない場合にのみ、前の構成レベルから継承されます。
zh_cn: 设置一个 <code><i>parameter</i></code> 应传递到FastCGI服务器。该 <code><i>value</i></code> 可以包含文本，变量及其组合。当且仅当当前级别上没有定义 <code>fastcgi_param</code> 指令时，这些指令才从先前的配置级别继承。

source: Sets a <code><i>parameter</i></code> that should be passed to the FastCGI server. The <code><i>value</i></code> can contain text, variables, and their combination. These directives are inherited from the previous level if and only if there are no <code>fastcgi_param</code> directives defined on the current level.
ja: FastCGIサーバーに渡す必要がある <code><i>parameter</i></code> を設定します。 <code><i>value</i></code> 、テキスト、変数、およびその組み合わせを含むことができます。現在のレベルで <code>fastcgi_param</code> ディレクティブが定義されていない場合にのみ、これらのディレクティブは前のレベルから継承されます。
zh_cn: 设置一个 <code><i>parameter</i></code> 应传递到FastCGI服务器。该 <code><i>value</i></code> 可以包含文本，变量及其组合。当且仅当当前级别上没有定义 <code>fastcgi_param</code> 指令时，这些指令才从上一级继承。

source: Sets a <code><i>parameter</i></code> that should be passed to the SCGI server. The <code><i>value</i></code> can contain text, variables, and their combination. These directives are inherited from the previous configuration level if and only if there are no <code>scgi_param</code> directives defined on the current level.
ja: SCGIサーバーに渡す必要のある <code><i>parameter</i></code> を設定します。 <code><i>value</i></code> 、テキスト、変数、およびその組み合わせを含むことができます。これらのディレクティブは、現在のレベルで <code>scgi_param</code> ディレクティブが定義されていない場合にのみ、前の構成レベルから継承されます。
zh_cn: 设置一个 <code><i>parameter</i></code> 应传递到SCGI服务器。该 <code><i>value</i></code> 可以包含文本，变量及其组合。当且仅当当前级别上未定义 <code>scgi_param</code> 指令时，这些指令才从先前的配置级别继承。

source: Sets a <code><i>parameter</i></code> that should be passed to the SCGI server. The <code><i>value</i></code> can contain text, variables, and their combination. These directives are inherited from the previous level if and only if there are no <code>scgi_param</code> directives defined on the current level.
ja: SCGIサーバーに渡す必要がある <code><i>parameter</i></code> を設定します。 <code><i>value</i></code> 、テキスト、変数、およびその組み合わせを含むことができます。これらのディレクティブは、現在のレベルで <code>scgi_param</code> ディレクティブが定義されていない場合にのみ、前のレベルから継承されます。
zh_cn: 设置一个 <code><i>parameter</i></code> 应传递到SCGI服务器。该 <code><i>value</i></code> 可以包含文本，变量及其组合。当且仅当当前级别上未定义 <code>scgi_param</code> 指令时，这些指令才从上一级继承。

source: Sets a <code><i>parameter</i></code> that should be passed to the uwsgi server. The <code><i>value</i></code> can contain text, variables, and their combination. These directives are inherited from the previous configuration level if and only if there are no <code>uwsgi_param</code> directives defined on the current level.
ja: uwsgiサーバーに渡す必要のある <code><i>parameter</i></code> を設定します。 <code><i>value</i></code> 、テキスト、変数、およびその組み合わせを含むことができます。これらのディレクティブは、現在のレベルで <code>uwsgi_param</code> ディレクティブが定義されていない場合にのみ、前の構成レベルから継承されます。
zh_cn: 设置一个 <code><i>parameter</i></code> 应传递给uwsgi服务器。该 <code><i>value</i></code> 可以包含文本，变量及其组合。当且仅当当前级别上没有定义 <code>uwsgi_param</code> 指令时，这些指令才从先前的配置级别继承。

source: Sets a <code><i>parameter</i></code> that should be passed to the uwsgi server. The <code><i>value</i></code> can contain text, variables, and their combination. These directives are inherited from the previous level if and only if there are no <code>uwsgi_param</code> directives defined on the current level.
ja: uwsgiサーバーに渡す <code><i>parameter</i></code> を設定します。 <code><i>value</i></code> 、テキスト、変数、およびその組み合わせを含むことができます。これらのディレクティブは、現在のレベルで <code>uwsgi_param</code> ディレクティブが定義されていない場合にのみ、前のレベルから継承されます。
zh_cn: 设置一个 <code><i>parameter</i></code> 应传递给uwsgi服务器。该 <code><i>value</i></code> 可以包含文本，变量及其组合。当且仅当当前级别上没有定义 <code>uwsgi_param</code> 指令时，这些指令才从上一级继承。

source: Sets a <code><i>value</i></code> for the specified <code><i>variable</i></code>. The <code><i>value</i></code> can contain text, variables, and their combination.
ja: 指定された <code><i>variable</i></code> <code><i>value</i></code> を設定し<i>ます</i>。 <code><i>value</i></code> 、テキスト、変数、およびその組み合わせを含むことができます。
zh_cn: 为指定的 <code><i>variable</i></code> 设置一个 <code><i>value</i></code> 。该 <code><i>value</i></code> 可以包含文本，变量及其组合。<i></i><i></i>

source: Sets a Perl handler for the given location.
ja: 指定された場所のPerlハンドラを設定します。
zh_cn: 为指定的位置设置一个Perl处理程序。

source: Sets a data filter.
ja: データフィルタを設定します。
zh_cn: 设置数据过滤器。

source: Sets a data filter. Since <a href="../njs/changes#njs0.4.0">0.4.0</a>, a module function can be referenced.
ja: データフィルターを設定します。<a href="../njs/changes#njs0.4.0">0.4.0</a>以降、モジュール関数を参照できます。
zh_cn: 设置数据过滤器。从<a href="../njs/changes#njs0.4.0">0.4.0开始</a>，可以引用模块功能。

source: Sets a file name that keeps profiling information of nginx worker process. The ID of the worker process is always a part of the file name and is appended to the end of the file name, after a dot.
ja: nginxワーカープロセスのプロファイリング情報を保持するファイル名を設定します。ワーカープロセスのIDは常にファイル名の一部であり、ファイル名の末尾にドットの後に付加されます。
zh_cn: 设置一个保存nginx工作进程信息的文件名。工作进程的ID始终是文件名的一部分,并附加在文件名的末尾,用点号表示。
